# Labirinth
Лабиринт это игра на бумаге, где игроки пытаються найти ключ от двери и выбраться. 
Они двигаються в слепую, поэтому для них на экране выводится информация, о том, что с ними произошло, после того как они сделали свой ход. Но на пути им встречаються разнообразные препятсвия: реки, порталы, минотавры и другие игроки.  

В начале игры все игроки оказываються в больнице.

## Препятсвия

### Реки
При попадании в реку в конце каждого хода вас сносит по направлению реки(вам оно не известно). Если вы попадёте в конец реки, на экране появиться сообщение: "Вы в конце реки".

### Порталы
При попадании в портал вы перемещаетесь в следующий, создавая замкнутый круг(количество порталов не известно).

### Минотавры
При попадании на клетку с минотавром вы попадаете в больницу, при этом, если у вас был ключ, он остаетсья на текущей клетке.  
Минотавра можно убить с помощью копья.

## Другие игроки
Вы можете играть с другими игроками на одном устройстве. Игрков можно убивать ножом или копьем. При этом они попадают в больницу.

## Создание собственных карт
+ Вы можете изменять файл **1.txt** в котором храниться информация о текущем лабиринте. 
+ 1)[] - стена
+ 2)Ru, Rr, Rd, Rl, Re - река по направлению: вверх, вправо, вниз, влево и конец реки соответсвенно.
+ 3)a1, a2, ... , a9 - порталы, номер которых показывает какой портал в какой будет перемещать, т.е портал а1 переместит игрока в портал а2 и так далее.
+ 4)М. - минотавр
+ 5)Н. - больница, может быть только одна на карте.
+ 6)K. - ключ, может быть только один на карте.
+ 7)D. - выход, может быть только один на карте, находиться по краям карты.

## Реплей мод
После того как один из игроков выиграет, путем выхода из лабиринта с помощью ключа, всем показываються действия каждого игрока в порядке ввода имени.  
PP - игрок

## Управление
+ Движение на стрелочки или на WASD
+ Клавиша H - показывает историю
+ Клавиша K - позволяет совершить взмах ножом, который убивает всех игроков находящихся на одной клетке с вами.
+ Клавиша P - отвечает за пропуск хода
+ Клавиша F - позволяет совершить самоубийство, при этом, если у вас в руке был ключ, он остаеться на текущий клетке
+ Клавиша С - позволяет влкючить копье(их всего 3), вы можете указать направление с помощью клавиш WASD или стрелочек. Копье летит пока не попадет в минотавра, стену, игрока или дверь.
